僕を連れてって  浸み込んでしまう前に
見えないまま掴みたいとか  どうせ叶わないからさ
手はずっと濡れていて  いつか落としてしまうこと
まだ気付いてなかった
細かい雨が目に浸みるのも
湿った息が喉に詰まるのも
容にならないものを背負った僕は
案外楽だったのかもしんないな
声になれなかった分だけ目の前で邪魔している霧雨に
傘を翳して逃げ惑いたいよ
僕を連れてって  浸み込んでしまう前に
見えないままやられちゃうとか  どうにも出来ないからさ
離せない手はずっと濡れていて  いつか落としてしまうこと
まだ気付いてなかった
浸るいつかの悴んだ手も  食わず嫌いの飴玉も
窓越しの惨状も見てないことにしたまま
どうかどっか遠いとこへ  枯れた花が咲くとこへ
わからないままそうやって  置いていく心の音
冷たい雨が目に浸みるのも
湿った息が頬にぶつかるのも
全部　全部　わからないままの僕は
心のひびを満たしていくんだ
水溜まりができないうちに
傘を翳して世界を暈そうよ
僕を連れてって  浸み込んでしまう前に
見えないまま掴みたいとか  どうせ叶わないからさ
手はずっと濡れていて	 いつか落としてしまうこと
ずっと気付けなかった
僕を連れてって  浸み込んでしまう前に
見えないままやられちゃうとか	どうにも出来ないからさ
離せない手はずっと濡れていて  いつか失くしてしまうこと
今、気付きたかった
細かい雨が目に浸みるのも
湿った息が喉に詰まるのも
全部　全部　わからないままの僕が
心のひびを任せきった所為だ